نور الصيف هو مجد الأمس.
بعد الدموع ، يأتي سكين كرون الجبل.
يضيع أعضاء فرقة المباحث الشبابية.
في الجبال حيث يقال أن كرون الجبل يعيش.
لا بد أن يحدث شيء الليلة!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"الطريق مغلق"
إنها طريق مسدود.
ماذا؟ ليس مرة أخرى ...
الساعة 17.
الطرق هنا صعبة حقًا.
هناك العديد من الطرق الوعرة والمميتة التي ليست على الخريطة...
قلت لك لا ، أليس كذلك؟
عندما قلت أنك تريد تجنب حركة المرور
واتخاذ طريق جانبي ، دوك.
الاختناقات المرورية والحرارة
هما أسوأ شرطين لمحركات التبريد الجوي.
إلى جانب ذلك ، اعتقدت أنه حتى لو فقدنا
استخدام نظام الملاحة للهاتف الخليوي يكفي.
أنت تقول أنك لا تعتقد
هذه المنطقة ستكون بعيدة المدى؟
لماذا ليس لديك ملاح مجهز في سيارتك؟
إذا كان لديك ملاح في سيارتك ،
سيخبرنا إلى أين نذهب وكل شيء.
أنا جائع.
ملاحي لا يزال في مرحلة التطوير.
بمجرد الانتهاء ، سيكون شيئًا حقًا.
سيكون من الأفضل ، مليء بالوظائف.
إذا تم الانتهاء من ذلك.
في كلتا الحالتين ، دعنا نعود.
إذا واصلنا ،
قد نتمكن من الخروج من نطاق الخدمة
والتعرف على السيارات أو الناس في الطريق أيضا.
تمام.
من الصعب جدًا اكتشاف هذه الأماكن.
شوتس ، إنها مسطحة تمامًا.
أنت لم تحضر الإطار الاحتياطي ، أليس كذلك؟
لقد غيرت جميع الإطارات للتو إلى إطارات جديدة ،
لذلك لم أكن أعتقد أنني كنت في نهاية المطاف مع شقة.
أكثر من ذلك ، اضطررت إلى ترك الإطار الاحتياطي وراءه
من أجل تحميل جميع الحقائب.
الشمس نزلت وهي مظلمة.
نحن لا نعرف حتى أين نحن.
أعتقد أنه ليس لدينا خيار سوى النوم هنا.
ماذا او ما...
ماذا تقصد ماذا؟
كنا نخطط للتخييم للبدء على أي حال.
لدينا كل ما نحتاجه للمخيم في الخارج.
لكن ، أليس هذا الجبل؟ نوع من زاحف.
مثل شبح يظهر ، أليس كذلك؟
أوه ، نعم ... النوع الذي يخرج في folklores من اليابان.
مثل الساحرات لحوم البشر والعروش الجبلية ...
طائرات بدون طيار في الجبل ...
مهلا ، تعال منه ...
لا توجد مثل هذه الأشياء في الحياة الحقيقية.
هاه؟ لكن المنزل الذي يناسب الصورة معروض هناك.
مرحبًا ، لا تخبرني أنه ...
منزل كرون الجبل.
لا مزحة!
أوه ، تعال ، مستحيل.
هذا صحيح. تبدو كبيرة جدًا أيضًا ،
لذا دعنا نذهب ونسأل عما إذا كانوا سيتركوننا نقضي الليلة هناك.
هاه ...
في ذلك المنزل ...
لكن هذا غريب.
نظرًا لعدم وجود ضوء آخر في مكان آخر ،
هذا المنزل هو الوحيد هنا.
أعتقد أن هناك منزلًا كبيرًا واحدًا فقط من هذا القبيل
في أعماق الجبال مثل هذا ...
حقيقي.
يبدو الأمر كما لو أن المنزل يمنحنا المجيء.
أخبرنا أن نأتي ...
ماذا او ما...
على أي حال ، علينا أن نقرر
سواء أردنا قضاء الليل هنا
أو اسأل عما إذا كنا سنكون قادرين على قضاء الليل في المنزل.
ماذا سنفعل؟
أنا خائف.
لكن النوم هنا خطير أيضًا.
لنذهب! إلى منزل كرون الجبل!
هاه؟
هايبارا وأيومي!
سأحمي كلاكما بحياتي!
شكرًا لك.
أعتقد أنك ستعطي نفسك إذا قررت أن تأكلني بعد ذلك؟
أنا لا أعتقد ذلك.
إلى جانب ذلك ، أعتقد أن كرون الجبل يفضل جينتا مني
لأنه لديه المزيد من الدهون عليه ويبدو أكثر لذيذ.
ستصنع مخزون حساء جيد بنفسك.
حقا غبي.
لذلك الجميع!
كل واحد منكم يحمل حقائبك الخاصة ، حسنا ؟
تمام...
"سيف الجبل كرون الجزء الأول"
حسنا ، المنزل بالتأكيد لديه سقف القش غرامة.
لا يبدو أنه منزل كرون جبلي ، أليس كذلك؟
لنذهب. -انظر.
يقولون أن الطائرات بدون طيار الجبلية تعيش عادة في أكواخ رث صغيرة.
نعم ، صحيح ، وهم دائمًا يحملون سكاكين المطبخ ، أليس كذلك؟
نعم ، سكين كبير حقًا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، هل هو ...
هذا النوع من السكين؟
ها هي ...
كرون جبلي!
هل تعيش هنا يا جدتي؟
نعم أفعل. من أنتم أيها الناس؟
هل يمكنك أن تضعنا في الليل؟
ذهب إطار سيارتنا مسطحة.
شقة؟ في مكان مثل هذا؟
نأسف أن نطلب منك شيئًا كهذا من اللون الأزرق ،
لكننا فقدنا في الطريق إلى موقع التخييم.
كنا في حيرة من أمرنا ، عندما ظهر منزلك.
هل هذا صحيح؟ كان يجب أن تقول ذلك في وقت سابق؟
ما هذا السكين لك؟
كنت أقطع الخضار المخلصة في ذلك الكوخ
عندما سمعت أصواتك.
لذا ، خرجت لأرى من سيأتي إلى مكان كهذا.
ثم سمعتك تتحدث عن كرون جبلي.
لا توجد أضواء أخرى في الأفق في مكان آخر
باستثناء منزلك ، الجدة.
هذا هو المنزل الوحيد في هذه المنطقة.
كل من كان يعيش هنا
غادرت للمدينة بالفعل.
حسنًا ، لا يمكنني أن أرحب بك بشكل لائق ،
ولكن إذا كان هذا على ما يرام معك ، تعال إلى الداخل.
شكرا جزيلا لك.
هاه؟
هل هناك شخص آخر يعيش هنا معك؟
لا. أنا أعيش هنا وحدي.
ولكن ، هناك زوج آخر من النعال.
"تاناكا إيوي ، سن 74"-تلك النعال هي حفيدي شوتا.
غادر قبل عشر سنوات قائلاً إنه يريد أن يصبح طباخًا.
لقد ترك الأمر كما هو ، منذ مغادرته.
يمكنك المضي قدمًا واستخدامها إذا أردت.
هناك الكثير من النعال في خزانة الأحذية هذه أيضًا.
أوه ، لا ، لم أقصد أن أجعلها تبدو بهذه الطريقة ...
هاه؟ ها أنت ذا ، أيومي وهيبارا.
هناك زوج لك أيضا ، كونان.
شكرًا.
هاه؟
أتساءل من هو هذا الشخص؟
أتساءل ...
هذا شوتا.
إنه شخصية بلا قلب لم يأت لزيارتها ذات مرة
ولم ترسل أي رسائل بعد المغادرة إلى هنا قبل عشر سنوات.
يبدو أنه أصبح طاهيا ماهرا الآن
ويرسل لي الكثير من المال كل شهر.
لكنني لم أتطرق
سنت من أموال ذلك الرجل بلا قلب.
أوه ، سمكة ذهبية!
إنها سمكة حفيدي الذهبية أيضًا.
العصب منه لترك شيء مزعج جدا وراء.
السمكة الذهبية كبيرة جدًا ، أليس كذلك؟
لقد كان على قيد الحياة لأكثر من عشر سنوات بالفعل ، كما ترى.
هل ستجعله سمينًا ، ثم تأكله؟
جنتا ، ما معك ، كلهم عالقون في أكل الأشياء؟
أنت لا تختلف عن كرون الجبل.
صحيح ، كونان؟
ما الأمر يا ضاحية؟
الآن فقط ، كان شخص ما يبحث بهذه الطريقة
من الفجوة في ذلك الباب!
ماذا?
هاه؟ الآن ، من سيأتي إلى مكان مثل هذا؟
يا كونان!
من أنت؟
ماذا تفعل هناك؟
يا فتى ، هل تعيش هنا؟
نعم هم ...
هل تذهب للاتصال بالشخص بعد ذلك؟
ماذا تريد؟
نحن نكره أن يزعجك.
"أكاني أوبا ، 25 عامًا" - جئنا إلى هذه الجبال
للذهاب في تراجع الغابات.
"رايتو أداتشي ، سن 29" - لكننا فقدنا
وفوق ذلك نفد الغاز.
"فوغا كاهارا ، سن 28"-إذا كان على ما يرام معك ،
هل يمكنك السماح لنا بقضاء الليلة هنا الليلة فقط؟
نحن لسنا أشخاصًا سيئين أو أي شيء من هذا القبيل.
أنا فوغا كاهارا.
أنا أكاني أوبا.
أنا رايتو أداتشي.
أعمل في صناعة الخدمات في طوكيو.
وأنا زبونه.
من فضلك هل دعونا نبقى لليلة واحدة فقط من فضلك؟
سأدعك تبقى الليلة.
شكرًا.
ومع ذلك ، لا تعود إلى هنا مرة أخرى.
يا له من سنوب.
يبدو أنها في مزاج سيء.
اقول لك ...
لن أقضي الليلة هنا ، إذا توسلت إلي.
تعال ... لا تقف هناك يا رفاق.
لكن اجلس حيث يمكنك!
نعم سيدتي.
لا تزعجها بعد الآن. لا يمكننا حقًا تحمل حدوث ذلك.
أقول لك ، كل هذا لأنك ضاعت ، فوجا.
أنا آسف جدا يا سيدتي.
حسنًا ، دعنا ندخل.
مضيف؟
كلاكما مضيفان؟
بلى. أنا رقم اثنين في المحل ،
بينما رايتو هو رقم واحد.
بفضل سيدتنا هنا التي ترعى لنا.
انظر ...
سمكة ذهبية ...
ألا تعتقد أنهم لطيفون حقًا؟
هناك الكثير منهم.
أوه ، إنها تماسابا!
تماسابا؟
انظر ، هذا!
لديها جسم مثل السمكة الذهبية ، ولكن ذيل الماكريل.
من بين جميع الـ 12 ،
هذه سمكة ذهبية لا يمكنك رؤيتها كثيرًا.
فوغا ، أنت على دراية!
اعتدت أن أحصل عليها من قبل ، لهذا السبب ...
أنت ملك erudite.
أعرف عن الحجارة ، كما تعلم.
الشفافة في الطرف الأيمن هي كوارتز
والجانب بجانبه ، واحد mottled هو isinglass.
واحد على الجبهة اليسار ، أن واحد أسود لامع
هو obsidian الذي تم استخدامه في فترة Jomon.
مذهل ...
كلاكما عباقرة خارقة!
أعتقد أنها مكالمة على دراية
وليس عبقري في هذه الحالة.
لقد فكرت في كل شيء.
إنها تتصرف بغباء من هذا القبيل وتجعل الرجال يشعرون بالرضا ،
ونتيجة لذلك يتم تدليلها.
إنها من النوع الذي يدفع الرجال إلى أسفل الصرف.
ماذا؟ هل انت جاد؟
نعم ، أنا جاد ، ميت جاد.
اعذرني.
إذا كان الأمر جيدًا معك ،
هل سيكون من الصواب استخدام مطبخك؟
المطبخ؟
حسنًا ، بما أنني كنت أخطط لطهي الكاري مع الأطفال
في موقع المخيم ،
أحضرت المكونات لجعلها على طول.
أنا جائع.
نظرًا لأنه من السهل القيام بذلك ،
اعتقدت أنني سأجعلها لهم.
لا ينبغي للرجال الوقوف في المطبخ!
هاه؟
إذا كان لديك المكونات ،
سأصنع الكاري لك.
شكرًا لك.
سأساعدك!
لا ينبغي أن يقلق الأطفال بشأن أشياء من هذا القبيل.
فقط ابق في وضع.
تمام.
لم أطبخ من قبل.
غرامة. يمكنني صنع الكاري بدون مساعدة أي شخص.
اعتدت أن أجعلها كثيرة لحفيدي من قبل.
أين المكونات؟
في تلك الحقيبة هناك.
يا لها من حقيبة كبيرة.
كنت أتساءل عما أحضره أيضًا.
كان كاري الجدة جيدًا.
ما دمت تأكل ، أي شيء لذيذ ، جينتا؟
من المؤكد أنه كان جيدًا.
نعم.
يستخدم الأطفال الغرفة إلى اليمين
في نهاية القاعة.
تمام...
شكرا جزيلا لك.
وأنتم يا رفاق تستخدمون الغرفة في نهاية القاعة إلى اليسار.
أنت تستخدم هذه الغرفة!
ماذا?
أريد أن أبقى في نفس غرفة اثنين منهم.
ولا ينبغي أن يشارك الرجال والنساء نفس الغرفة
بعد سن السابعة!
هاه؟ فقط أي نوع من التعويذة هذا؟
يا له من شيء أن تقوله شابة غير متزوجة!
يا له من سلوك فضفاض!
ماذا يعني السلوك الفضفاض؟
نحن في السابعة من العمر ،
لكن هل من المقبول أن نكون في نفس الغرفة؟
انا لست متزوج ايضا.
هاه؟
ما هذا الصوت؟
الصوت قادم من هنا.
أنا متأكد من أن هذا كان المطبخ.
هاه؟
ما الأمر يا ميتسوبيشي هيكو؟
لا يزال قبل الساعة 4 صباحًا.
ارجوك اهرب.
هاه؟
اسرع ... اخرج من هنا.
وإلا سنقتل.
الصوت الآن ...
إنه ... إنها تلك السيدة ، أليس كذلك؟
لقد جاء من الخارج.
يا سيدتي ...
ما الأمر يا أكاني؟
أكاني! ما الأمر؟
ما أخبارك؟
أكاني ...
اتصل بسيارة الإسعاف والشرطة.
حسنًا ، فهمت. سريع!
أكاني. رايتو.
-فوغا؟ لنأخذها إلى الداخل.
أوه ... حسنا.
لا فائدة.
تم طعن شريانها بسلاح حاد ،
وهناك الكثير من النزيف.
لقد فات الأوان بالفعل.
يا طفل،
لا تقل شيئًا لست متأكدًا منه ...
فوغا.
لا أصدق ذلك.
سلاح حاد؟
عادة خنجر أو سكين مطبخ.
المشكلة هي ... من يريد قتلها في هذه الساعة من اليوم ،
ومع أي نوع من الأسلحة الحادة.
علاوة على ذلك ، في جبال نائية كهذه.
سكين في الجبال النائية.
لا تقل لي ذلك ...
جبل كرون ...
الشرطة وكذلك سيارة الإسعاف
يجب أن يكون هنا في غضون ساعة أو نحو ذلك.
يا...
ما الأمر يا ميتسوبيشي هيكو؟
لا شئ...
أتمنى ألا تفكر
أنني كرون الجبل.
أوه ، الجدة.
هل تقرضني حمامك؟
نعم ، تفضل.
أريد حقًا أن أغسل الدم.
هذا ...
أوه ، اخرج من الباب الورقي المنزلق ، انعطف مباشرة على الدرج
واذهب طوال الطريق إلى نهاية القاعة للذهاب إلى الحمام.
انظر ، خارج المطبخ.
مطبخ ...
لذا ضع قصتك معًا.
هذا الصباح في حوالي الساعة 3.58 صباحًا ، خرجت
لأنك سمعت فجأة صرخة من خارج المنزل
ووجدت هذه المرأة برقبتها مقطوعة ، هل هذا صحيح؟
نعم.
اسم الضحية السيدة. أكاني أوبا ، سن 25.
هل هي ابنة رئيس شركة مالية؟
نعم هذا صحيح.
ووفقًا لما أسمعه ...
عندما وصلت جميعًا إلى هنا ،
كان هناك شخص آخر كان بالفعل بجانبها.
أوه ، هذا أنا.
هاه؟ هل أنت من قتلها؟
أوه لا.
كنت في الطابق الأول للذهاب إلى الحمام
عندما سمعت صراخها.
لهذا السبب وصلت إليها قبل أن يفعل الجميع.
وعندما وصلت إليها ،
هل رأيت أي شخص مريب حولها؟
لا ، ليس لأنني أتذكر.
كان نوعًا ما مظلمًا إلى جانب ذلك ،
وقبل كل شيء ، كنت أكثر قلقا لها الكذب على الأرض.
بالمناسبة ما هو اسمك؟
هاه ... رايتو أداتشي.
السيد. رايتو أداتشي.
وأنت أيضا؟
فوغا كاهارا.
السيد. فوغا كاهارا.
هاه؟ هذا المنزل هو سكن يامادا ، أليس كذلك؟
إنها تاناكا!
هذا هو سكن تاناكا.
أنا إيوي تاناكا ، الشخص الذي اتصل بك.
أوه ، أنا آسف.
صحيح ...
لقد حصلت على اسمك
بصفته الشخص الذي أبلغ عن الحادث ، هنا.
هل هو حقا بخير؟
أنا فقط أتساءل لماذا السيد. أداتشي والسيد كاهارا
هل في سكن تاناكا؟
أيضا ، كيف يرتبط الجميع مع ضحية المرأة ؟
إنها زبون للمتجر الذي نعمل فيه أنا وفوجا.
نحن مضيفون أحضروا أكاني
من قال إنها تريد الاستحمام في الغابة
إلى الجبال هنا بالسيارة.
أنت مضيفين؟
نعم ، لقد ضاع أمس
وخرجت السيارة من الغاز.
لذا ، قضينا الليلة هنا الليلة الماضية
في السيدة. منزل تاناكا.
أين أفراد عائلتك السيدة. تاناكا؟
إنهم ليسوا هنا.
قبل عشر سنوات من مغادرة حفيدي ،
لقد كنت أعيش هنا وحدي.
وأنتم يا رفاق تصادف أن تكونوا هنا ...
تمامًا مثل هؤلاء الرجال هناك.
لقد فقدنا في الطريق إلى موقع التخييم ،
وفوق ذلك ، انتهى بنا الأمر بإطارات مسطحة.
طلبنا من الجدة أن تضعنا في الليل.
قبل أن يفعلوا ذلك بقليل.
ثم هو نفس المعتاد ،
هل وجدت نفسك متورطًا في قضية؟
حسنًا ، أعتقد ذلك.
نفد الغاز وإطارات مسطحة.
دعونا نرى ، كونان ، أليس كذلك؟
سأكون صادقا معك ،
لكنني متأكد من أنك يجب أن تذهب وتبارك نفسك.
أنا فقط أعرف أنك تمتلك من قبل شيء ليس جيدا جدا.
هل لديك أي فكرة من قد يكون الجاني؟
حسنًا ، ليس حقًا.
على الرغم من أنها كانت تمطر وقت القتل ،
لا توجد آثار أقدام حول المنزل ،
باستثناء منطقة المدخل الأمامي ،
ولم يتم العثور على سلاح قتل أيضًا.
علاوة على ذلك ، لم يشهد أي شخص مشبوه.
وبعبارة أخرى ، القاتل ، فضلا عن سلاح القتل
ربما في هذا المنزل.
هاه؟
يا...
لا تقل لي أنك تشك فينا?
لا يمكن مساعدته.
هاه؟
لأننا من أحضرها إلى هنا.
لكن ... بالطبع،
ليس الأمر أنني أشك في أنكما فقط.
سأضطر إلى استجواب الجميع هنا.
واحدا تلو الآخر ، عن الحادث.
اسمحوا لي أن أبدأ مع الشخص الذي وجدها لأول مرة ، السيد. رايتو أداتشي؟
بلى. هذا هو الاسم الذي أستخدمه في المتجر و ...
يجب أن تمزح!
استجواب بدون أي دليل ،
وأنت تعاملنا كما لو كنا القاتل؟
ليس الأمر أنني أعاملك مثل القاتل.
مهلا ... فوغا.
لن أقول كلمة ما لم تأت
مع بعض الأدلة أو سلاح القتل!
لا بأس ولكن اتخاذ هذا النوع من الموقف ،
سوف تعطيك انطباعا سيئا.
المنشار ، سكين ، المروحية وسكاكين المطبخ.
د. أغاسا ...
لماذا لديك الكثير من الأشياء
يمكن أن تكون أسلحة محتملة؟
بشكل طبيعي لأننا جئنا إلى هنا للمخيم.
أنتما الاثنان ...
حقا ليس لديك شيء عليك؟
لا ، لقد تحققت بالفعل من جسدنا منذ فترة أيضًا ، أليس كذلك؟
وفي هذا المنزل هناك ...
ثلاث سكاكين مطبخ ، مجرفة ، منجل ،
الفأس والمقص.
هل هذا حقا كل شيء؟
الشيء الآخر الوحيد المتبقي
هو صندوق أدوات حفيدي في السقيفة.
أنا متأكد من أنه صدئ بالفعل.
هذا ... هذه كذبة!
هاه؟ ماذا قلت للتو؟
أنا ... رأيتها هذا الصباح.
لقد لاحظت صوتًا غريبًا عند العودة
إلى غرفتي من الحمام.
سمعت الصوت القادم من المطبخ ،
لذلك ألقيت نظرة خاطفة ...
ورأيت الجدة ...
هنا ...
شحذ السكين!
كان شعرها مفكرًا!
كان سكين مطبخ مع مقبض أحمر مشرق!
بدت وكأنها ogre!
"الحلقة التالية" - لكنني رأيت بالتأكيد بعيني.
ربما كنت مرتبكًا في رؤيتي
الذي يشبه كرون الجبل
ورأيت وهمًا من نوع ما؟
هناك نقش تحت اسم صانع السكين ...
شوتا؟
الليلة الماضية ماء هذا الحوض
كانت مليئة بهذه البقعة المائية هنا ،
لكن الماء انخفض كثيرًا!
أرى ، لهذا السبب استخدم الجاني مطرقة.
كونان التالي!
"سكين جبل كرون الجزء الثاني"
تلميح كونان التالي:
حوض السمك الذهبي.
نواجه حادثة تنطوي على كرون جبلي في الجبال.
يظهر الضابط يامامورا وتصل القضية إلى ذروتها ، مجرد خطوة يتم حلها!
هذه القصة مليئة بالتأكيد بالجبل والارتفاعات والذروة.